---
layout:     post                      # 不修改
title:      Get rich with 阿布Gatsby   # 标题
subtitle:   自我介绍，外加ICO进度    # 副标题
date:       2018-04-24                # 时间
author:     Gatsby                    # 作者
header-img: img/post-bg-universe.jpg       # 标题背景图片
catalog: true                         # 是否归档
tags:
    - ICO                             # tags
---



## 简介
- 我是谁
- 我可以帮你做什么
- ICO
- 免责声明
- ICO表格地址

### 我是谁

我是阿布（Gatsby），一个混迹在互联网金融边缘的人。从最简单的打码开始，我经历了10年的互联网淘金生涯。完成了初步的资金积累。首先这会是一个免费的分享博客。但，免费的也是最贵的。这意味着我没有任何义务回答你的任何问题，甚至我不会通过你添加我的好友请求。又或者突然我就停止更新博客。如果你不喜欢这个网站，或不喜欢我的态度，请点击右上角的叉号。

### 我可以帮你做什么

说实话我也不确定自己可以帮到你们什么。不妨来说说我的加密货币经历吧。我是2016年8月20号左右进入的加密世界，没错。在我买完几万元的ETH之后，就迎来了让无数人冷颤的“9.4”事件。我所有的持仓达到近乎70%的亏损。于是我开始思考如何挽回自己的损失。我不是一个擅长二级市场的人。也就是这个时候，我接触了ICO。因为自己不了解ICO，所以选择了当时代投的网站（Ico info、IcoAge）进行ICO。结果大家都知道，退币。在如此折腾来折腾去的情况下，我的ETH总额因为乱七八糟的手续费，也减少了接近1%。

研究ICO的过程非常艰辛，我甚至都不想回忆，所以就不再复述了。让我们直接简单暴力的说下我选的项目吧。

> **Kyber(knc)-->Starbase(star)-->Requst(req)-->Etherparty(Fuel)-->Decentraland(Mana)-->Wanchain(wan)**

万维链是我当时最后的ETH，投入之后因为没有了ETH，我也就停止了参与Ico。以上叙述都可以在我钱包地址里看到记录。当时我还稚嫩，除了Starbase是被每日币坑忽悠了，其他的收益，我想不必多说。

18年重回ICO市场，当时国内私募爆棚，我没有参与任何私募，因为我本人的个性原因（除了我自己的分析，我不相信任何人。这是优点，也是缺点。）并且告诉朋友也不要参与所谓的私募，还因此跟最好的兄弟吵了一架，事实证明，国内当时确实是私募混乱，大多是亏损收场吧。


卖掉了之前投的ICO，开始了18年新的征战。分析了市场，以及调研了国外的情况，我决定将重心放到Neo上。参与的项目如下：

> **Coinfi(Cofi）-->Thekey(Tky)-->Ontology(Ont)-->Apex(cpx)-->Dock(Dock)-->Tefoodint(tfd)-->Electrify(elec)  
Switcheo(swh)-->NEX(ICO soon)**

其中有一些已经上市，还有一些正在准备上市。以ETH or NEO来算的话，收益从60%到500%都有。法币因为当时ETH And NEO的价格过高，所以有一部分并不赚钱。

当然，我也进行过一些二级市场的操作。比如VEN ZIL 等等，这里不多做说明了，因为毕竟二级风险大，而且我也不擅长。

综上所述，我可以帮你做的就是：远离私募，自己学会研究和参与ICO或Pre sale,pvt sale,甚至是pool。只要你的眼光不是太low，总比参与QQ群里一堆所谓的私募，收益要好的多。

---
**我会把我想要投的，或准备投的项目更新到博客。**

**然而这不作为投资建议，只是我个人的投资以及分析，赚了你可以酸我，亏了你可以笑我。因为我的一切操作，都是真实的。**

---

### ICO

> **时间仓促，来个网络用语吧，“来不及解释了，快上车吧！”**

准备投的ICO项目（暂时不评分了，我都会参与）：**NEX、EdenChain、QuarkChain、nOS。** 其中QuarkChain有点疑问，还需要再进行调研和分析，因为涉及抄袭问题。

### 免责声明

我写博客，最重要还是记录我的投资记录，等以后回头再看看自己选的项目，多复盘，多积累经验。我投资的项目，未必适合你，我们的`买点`和`卖点`也都不一样。即说明，同一个项目，有可能我是亏钱而你是赚钱的。当然，也有可能是我赚，而你却亏了。所以再次声明，本人一切记录都不作为投资建议，旨在记录自己投资项目的路线以及分析。

## ICO表格地址
本来我用的是`Google Docs`，但是近来很多人反馈，由于不会翻墙，无法访问我的表格，所以现在换了`Zoho Docs`[点我进入Zoho Docs](https://docs.zoho.com.cn/sheet/published.do?rid=pm6m6a4991a7f4ad54706beecaafdeb25ed96&mode=html)，样子难看了点，凑合看吧。

左边是正在进行中，右面是已经结束的。绿色是参与，紫色是放弃，红色是错过白名单。

PS:里面还有我的ETH或NEO地址，对我参与过的项目表示怀疑的，正好可以浏览一下我的区块：）以确保除了Starbase之外，我确实是没失手过的哦。手动害羞。
