---
layout:     post                      # 不修改
title:      准备参与的ICO   # 标题
subtitle:   评级以及分析    # 副标题
date:       2018-04-25                # 时间
author:     Gatsby                    # 作者
header-img: img/post-bg-universe.jpg       # 标题背景图片
catalog: true                         # 是否归档
tags:
    - ICO                             # tags
---

## 准备参与的ICO
- NeoNexchange
- EdenChain 
- QuarkChain

## 写在前面 
**`这篇文章不是项目解释，更不是术语教学，由于时间的关系，有可能我会一两句话直接带过，但最重要的是，我会告诉你参与这些ICO的仓位推荐。`**

## 开整
    - Neoexchange

相信大家最近听到关于NEX的消息并不少。nex的概念是去中心化交易所，例如大家所熟悉的ED，IDEX或者最近刚刚问世的Switcheo，狭义上你可以理解为它的竞争对手是Switcheo，但是广义上它所能完成的东西是Switcheo远不能及的。

1. 首先NEX主要是基于NEO的去中心化交易，但交易对不仅仅是Alts/NEO，未来也会对erc20（ETH）或者qrc20，和QTUM等等交易对的交易进行支持。
2. NEX支持法币的去中心化交易。首先不管它在技术层面能否实现这个功能，我认为最难的地方是它是否可以获得法律的允许与支持。就目前的情况来说，法币基本是退出了Crypto的舞台。说到这里，其实我认为中国的交易者还是幸运的，至少我们换成CNY的时候，还是比较方便的，找几个带C2C的平台兑换一下即可。那么我们假设NEX真的可以做到法币的去中心化交易，那么我想他的定位就不仅仅是一个交易所这么简单了。毕竟全世界不是每个地方都有我们特色的C2C交易。我想如果它真的能支持，那将是轰动的。
3. NEX总量50m（50 million US dollars），50%用来销售，没有预售，没有奖励。就大家公平得到的比例来看，谁也不愿意平价甚至低价出售自己的筹码，至少没有奖励会来扰乱市场。其次25m的流通量（如果没有销售完，平台会回收筹码放入团队基金会，但我认为这不会发生）在Crypto市值上来说，只能算个中小盘的币种。潜在上升空间很大。
4. NEX支持理财模式，你可以通过锁定你的代币进行理财。这里就不需要多讲了，十分吸引人的地方，在白皮书里说明的很详细。
> **Users can stake their NEX tokens in a smart contract that pays out a proportion of exchange and payment service fees.  
To stake their tokens, users send their NEX tokens to the smart contract via a stake method that records the starting block and the amount sent by the user.  
The user can then make periodic claims on the contract to retrieve their share of NEX profits since staking began.  
Users can commit to staking their tokens for longer periods of time to receive a larger proportion of fees.  
The base rate of fee share will be 25%, if the user stakes their NEX tokens for one day, increasing linearly up to 75% if a user is willing to stake for two years.**

5. 团队强壮，其中顾问团队有NEO的创始人达鸿飞先生。在这个看脸的时代，我相信这也可以给NEX加不少分。
6. 很多细节写起来很麻烦，而且一下子也回忆不起来。总之我会参与NEX，并且算是重仓参与了。结果如何，让我们拭目以待。

得分：**9分**。


    - EdenChain

假如这个评分是10分的话，我想大概可以拿到**6.5分**，推荐程度：轻仓。


    -QuarkChain

来说说最近争议十分巨大的夸克链。

首先这个东西一出来，我第一眼看上去的感觉就是，哇，这是`Zilliqa`的亲儿子吗？

没错，这个夸克简直就是ZIL的翻版，而且在路线图上，永远比Zilliqa慢一拍。也许（或者说很确定）它是一个彻头彻尾的抄袭者。就准备完完全全搬Zilliqa的代码。

> Zilliqa一月份开源代码，Quark就开始验证代码。  
Zilliqa一季度上线测试网，Quark就第二季度上线测试网。  
Zilliqa第三季度上主网，Quark就第四季度上主网。

哈哈，从项目方一开始出来说，Quark的对标就是Zilliqa，如此看来的话，这岂止是对标，简直就是翻版。但是为什么总是比Zilliqa慢一拍呢？毫不客气的问一句，是不是人家Zilliqa没做出来的东西，你不好抄袭？

**但是**，不好意思，凡事都有个但是。`我要开始装逼了`，Do you know that wanchain ,icon,matrix ,poa is copy of ethereum in some way? 🤔

没错，wan icon poa 都是抄袭的ETH，其中我仓位最重的wan，完全就是`使用`了eth只不过用了自己的钱包。关于这方面，我确实不好把握，我会在近期做出最终决定。

那么既然Quark对标的是Zilliqa，我们不妨来看看他们之前，究竟有没有区别？

`Zilliqa` VS `Quark`

首先Zilliqa支持网络分片，而Quark支持网络分片和状态分片。

Zilliqa的交叉分片交易是有限的（但是目前第一阶段完全不支持）。而Quark本身就支持交叉分片，并且支持无限交易。因为它的核心就是拆分，rootchain不处理交易，只分片，所以理论上它每一片支持的交易是无上限的。

举个简单的例子：Quark的分片比现有的区块链解决方案第一层（就比如TCP/IP比任何应用层（HTTP,HTTPS）都低），任何支持智能合约的区块链（ETH,EOS,NEO,ICON,QTUM)的现有智能合约，都可以作为碎片映射到Quark上，而不需要重写智能合约。而Quark本身变为了原生。就像你用2D概念的东西去攻击3D，也就是降维攻击，这是简单的。（2D世界只有平面，你把一张纸（忽略它的厚度）放在三维世界在桌子上，是完全可行的。）

综上所述，我不得不说，Quark也是有它自己的特点的，并且我同时也是Zilliqa的粉丝。

得分：**7.5分**（并且是暂时的）

Ps:我会参加吗？

**`当然，为什么不呢？`**


### ICO评级

如需访问ICO评级或查看ICO列表，[请点击这里](http://10512.net/2018/04/24/%E7%AC%AC%E4%B8%80%E7%AF%87/#%E5%85%8D%E8%B4%A3%E5%A3%B0%E6%98%8E)。
